(សាលាសកម្មភាព Baekseung)
ហេ​តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ឮ​ទេ?
Jae-yeon នឹងបង្វឹក idol នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ
តើ​នេះ​មិន​ដាក់​អ្នក​នៅ​លើ​ផែនទី​ទេ?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Gu Jae-yeon។
នាយក​រង​របួស
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួស
ហើយអ្នកមានការសាងសង់ជាមធ្យមបែបនេះ។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
នាយកត្រឡប់មកវិញ។
បើខ្ញុំបង្ហាត់អ្នកយ៉ាងម៉ត់ចត់
តើអ្នកអាចបន្តបានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មក ចូរយើងចាប់ផ្តើមមេរៀន។
ផ្លាស់ប្តូរវា។
អ្វី?
អាវយឺតដ៏ចម្លែកនោះ។
អាវយឺតគឺជាបញ្ហា។
ចេញមក។
- ហេ...
- សុំទោស។
ហេ!
អោយខ្ញុំប្តូរអាវអោយអ្នក
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ចូរយើងស្មោះត្រង់នឹងគ្នា។
អ្នកមិនចង់បង្ហាត់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំពិតជាមិនរំភើបចំពោះវាទេ។
(Moon Do-ha assaults member)
ខ្ញុំបានលឺរឿងខ្លះ...
អំពីអ្នក លោក Moon Do-ha ។
(តើវាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការវាយសមាជិក?)
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការងារមួយ។
មិន​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ឬ​មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក
​ធ្វើ​វា​។ នោះ​ជា​ការ​មាន​ជំនាញ​វិជ្ជាជីវៈ។
នោះហើយជាបញ្ហាពិតប្រាកដ។
អ្នកជំនាញធ្វើការជាមួយអ្នកជំនាញ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​អ្នក
​មាន​សមត្ថភាព​បង្ហាត់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
រុញ។
គេច។
ដាល់។
មើលគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ទាត់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
អ្វី? នោះគ្មានអ្វីសោះ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់វិញបានទេ?
មិនអីទេ ចូរយើងចាប់ល្បឿនឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ផ្ដោត។
វាយប្រហារ! ការពារ!
ការពារ។
គេច។
ផ្តោត!
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ ​លោក​មូន ដូហា មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់​មានន័យ​ដូចម្តេច​ទេ ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងមិន
ត្រូវការការសងប្រាក់វិញនោះទេ។
ដូច្នេះ តាម​ការ​គ្រោងទុក ខ្ញុំ​នឹង
​បង្រៀន​ថ្នាក់​បន្ទាប់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ដូច្នេះ​ទាំង​លុប​កិច្ច​សន្យា
​ឬ​យក​ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​ថ្មី​។
ហើយមូលហេតុគឺ?
អ្នកនឹងមិនទៅ ...
គ្រវែង​លើ
​ឥដ្ឋ​ដូច​ក្មេង​មែន​ទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំរាំរាប់ម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ក្លាយ​ជា idol ?
ដូច្នេះ...
បើខ្ញុំចាញ់ នោះជាលេសរបស់អ្នក
ដើម្បីទទួលបានគ្រូថ្មី?
វាមិនមែនជាលេសទេ។
គ្រូគ្រាន់តែខ្វះជំនាញ។
តើមានហេតុផលល្អជាងនេះទេ?
អ្នកឈ្នះមុនគេ។
ដប់ដង។
ដប់ដង។ អ្នកឈ្នះមុនគេ។
រួចរាល់...
ទៅ!
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានឮចម្លើយរបស់អ្នកខ្លាំង និងច្បាស់។
ជំនួសគាត់។
Do-ha កាលវិភាគថតគឺអស់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែថតខ្លឹមសារដែលបង្កើតដោយខ្លួនឯង
នៅក្នុងសាលាសកម្មភាព។
ប្រញាប់ឡើង។
ការងារថ្ងៃនេះល្អទាំងអស់គ្នា។
Gu Jae-yeon ។
អ្នកកំពុងថតជាមួយ Moon Do-ha។
ថត?
តើគាត់មិនមែនជា idol ទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់
ថតវីដេអូហ្វឹកហាត់ខ្លះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
តើគាត់និយាយអ្វីទៀត?
Ah, "Ja-con" ។
[ខ្លីសម្រាប់៖ ខ្លឹមសារដែលបង្កើតដោយខ្លួនឯង]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃនោះគឺជា
វគ្គហ្វឹកហាត់ក្រៅផ្ទះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ច្រានចោល។
ការងារល្អ។
ហេហេន?
ចាក-ហេន។
[គាត់វាយពាក្យខុស។]
«ចាក់​ស្រា​ថ្វាយ
​ព្រះ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ»។
[ក៏មិនបានប្រើវចនានុក្រម MZ ដែរ។]
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
ម្ភៃប្រាំមួយ។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
ម្ភៃប្រាំបី។
ម្ភៃប្រាំបួន។
សាមសិប។
ជើងឆ្វេងម្តងទៀត។
ម្តងទៀត។ ពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាតែងតែ "ពីរ"?!
ពីរ។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​មិន
​ដឹង​ថា​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ខ្លឹមសារ​ដែល​បង្កើត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
គាត់ផ្តោតតែលើការហ្វឹកហាត់?
តោះសម្រាក។
ខ្លឹមសារ​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​របស់​ idol...
វាគឺសម្រាប់អ្នកគាំទ្រ។
ខំប្រឹងធ្វើ
ខ្លួនគាត់បន្តិចទៅ?
បាទ ខ្ញុំយល់។
មិនអីទេ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំវាយអ្នកពីរដង?
លើក​នេះ​ឯង​ចុះ​ចាញ់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបង្ក្រាបខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអក្សរកាត់ពីរ។
វាយខ្ញុំខ្លាំង។
បន្ទាប់មក នៅពេលអ្នកទាត់បាល់។
សូម​ទៅ​យឺត​បន្តិច។
លោក Moon Do-ha ។
សូមផ្តោតអារម្មណ៍។ តារាសម្តែងអាចឈឺចាប់។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកចង់សម្រាកឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយបុរសនោះ?
គ្រាន់តែចាក់ផ្សាយឈុតឆាកប្រយុទ្ធពីមុន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវដោះស្រាយជាមួយនឹងប្រតិកម្មតបវិញ។
(បើមិនចង់ធ្វើ កុំធ្វើ)
(ធុញទ្រាន់នឹងពិភពលោកទាំងស្រុង)
(Stuntman VS Idol)
អា! ឈប់វាយគាត់ទៅ!
(ឡូយណាស់ គាត់មិន
ងាយរកតារាល្បី)
អីយ៉ា! ជា​តារា​ល្បី!
កុំធ្វើដូចនោះ។
អ្នកពិតជាពូកែក្នុង
ការលួចពន្លឺ
ដូ-ហា។
កុំធ្វើឱ្យគ្រូរបស់អ្នកល្បីពេក។
នាយកប្រតិបត្តិបាននិយាយថាគាត់ទទួលបាន
ការផ្តល់ជូនសម្រាប់កម្មវិធីចម្រុះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលពួកគេទទួលបានប្រាក់។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
អ្នកនៅទីនេះ។
គ្រូគឺយឺតជាងសិស្ស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ពេល​អ្នក​ល្បី?
ថ្នាក់មិនចាប់ផ្តើមសម្រាប់ 20 នាទីទៀតទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បដិសេធ​ថា​អ្នក​ល្បី​ទេ។
យឺត បន្ថយថាមពល។
ការងារល្អ។
យកដប់។
សួស្តី...
ហេ៎ រឿងដែលអ្នកបានធ្វើ...
ja-con នោះ?
វាបានឆ្លងមេរោគ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនសម្រាប់កម្មវិធីចម្រុះទេ?
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះ
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
តម្លៃនៃរូបរាងពិតជាខ្ពស់ណាស់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
នាយក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​រក​បាន
​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ហេ អ្នក...
គ្រាន់តែយកវា។
ទេ
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នករបួស...
សុំទោស។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យយកវា! ដឹងអត់
ថាលុយប៉ុន្មាន?
នាយក, ឈើច្រត់របស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសំខាន់?
តើយើងគ្រាន់តែជាការបម្រុងទុករបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? បញ្ឈប់វា។
វាចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
វាហាក់ដូចជាវាចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តោះ​មើល​មុខ​គាត់​ឲ្យ​ច្បាស់​ជាង​នេះ។
តោះ​កែ​សម្រួល។
បន្ទាប់មក ដូចអ្នកបាននិយាយពីមុន
ចូរយើងបន្ថែមវាទៅ។
តើ​នោះ​នឹង​មិន​បង្ហាញ​ទឹក
​មុខ​ល្អ​ជាង?
ជាន់ខ្ពស់។
Moon Do-ha?
ថ្ងៃនេះមានវគ្គបណ្តុះបណ្តាលទេ?
ខ្ញុំបានមកហាត់។
នៅម៉ោងនេះ?
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទៅផ្ទះ?
គាត់មិនចង់ទៅផ្ទះទេ?
មកជាមួយខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការគេង។
ការហ្វឹកហាត់បែបនេះនៅ
ពេលយប់នឹងបំផ្លាញសុខភាពរបស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​ព្យាយាម
​សម្រាក​បន្តិច​ទោះ​បី​ជា​គ្រាន់​តែ​ងងុយគេង​ក៏​ដោយ។
ដេកចុះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីគេងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីពិភព idol
ដូច្នេះ វា​អាច​នឹង​ស្តាប់​ទៅ​ជា​ការ​គោរព
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា អ្នកត្រូវសម្រាក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា។
បន្ទាប់មកអ្នកសម្អាតវាឡើង Moon Do-ha ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
អ្វី...?
ដឹង​ថា​ឯង​និយាយ​មិន​ពិត​មែន​ទេ?
នេះគឺជាការបណ្តុះបណ្តាល។
ស្នាក់នៅទីនេះ 30 នាទី។
នេះគឺជាការយាយីនៅកន្លែងធ្វើការ មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដៃខ្ញុំទើបតែរអិល។
សូមបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថែមទាំងផ្សព្វផ្សាយវាទាំងអស់?
តើ Moon Do-ha ចាកចេញទេ?
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់កំពុងហ្វឹកហាត់ពិសេស។
ហេ។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាកភ្នែក។
ចង់បានមួយទេ Moon Do-ha?
ហ៎?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញខុសដោយចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញ៉ាំវា?
វត្ថុនោះមានជាតិខាញ់ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
គាត់ត្រូវតែឃ្លាន។
មើលទៅគាត់ពិតជាចាកចេញមែន។
អ្នកណាដឹង?
គាត់ប្រហែលជាត្រឡប់មកវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នកគិតថា Moon Do-ha
នឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់រឿងបែបនេះទេ?
ហើយ​រត់​ទាំង​អស់​គ្នា?
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
យើងមិនបាននិយាយទេ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាវាដោយកំហុស,
បន្ទាប់មកនៅសល់នឹង
ត្រូវបោះចោលមែនទេ?
យក​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ប្រសើរ
​ជាង​ទុក​ឲ្យ​ខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបាន។
បាទ ហេតុអ្វីបញ្ជាខុស
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​មិន​ល្អ​ដូច្នេះ?
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​ហើយ ចូរ​ដុត​វា​ចោល។
Moon Do-ha ។
ពេលវេលាសម្រាប់ការរត់មួយ។
ធ្វើអី?
ម្តងទៀត ម្តងទៀត។
ចុះវាវិញ?
មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​បាន​ដុត​វា​ខ្លះ?
អ្នកណាដុតកាឡូរីបែបនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្សោយ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អម្នាក់។
អូ ខ្ញុំឃ្លានទៀតហើយ។
ប្រើហើយទៅទិញ
របស់ណាដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ!
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ក្មេងទាំងនេះអាចញ៉ាំបានច្រើន។
អ្នកមិនខ្វល់
ពីកាបូបរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
(ផ្ទេរ 45,000 វ៉ុនទៅអ្នក)
ហ៎?
តើការផ្ទេរនេះជាអ្វី?
វា​ជា​ប្រាក់​ដែល​កូន​ទើប​តែ​ចំណាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំនេះ?
តើពួកគេបានចំណាយច្រើនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នកបានទេ?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យមោទនភាពរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំ​សូម​ឆ្លៀត​យក​ឱកាស​នេះ
​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​ចិត្ត​សប្បុរស​ខ្លះ។
ពិតជាមានមនុស្សបែបនេះមែន។
Bro ឃើញ​បង​មាន​ព័ត៌មាន​អត់?
វានិយាយថាកម្មវិធីចម្រុះចង់បានអ្នក។
Bro តើអ្នកនឹងក្លាយជាតារាទេ?
ហេ!
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ
អ្នកគួរតែ
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថត
​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ហើយ​ខ្ញុំ​រវល់។
ស៊ូ ហ្យុន។
តើអ្នកបានឃើញសាររបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។ មានរឿងអី?
Moon Do-ha ស្រាប់តែ
សួរខ្ញុំរករូបភាពរបស់អ្នក។
រូបភាពរបស់ខ្ញុំ?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ថត​?
ទេ មិនទាន់ទេ។
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមប្រយ័ត្នចំពោះតារាសម្តែង Yoo Sang-cheol ។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
មនុស្សច្រណែននឹង
អ្នកដែលធ្វើឱ្យធំ។
តើអ្នកល្ងង់នៅឯណា?
ចេញមក!
អ្នកល្ងង់!
កាត់! មិនអីទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
គាត់កំពុងហូរឈាម។ តើអ្នកមិនអីទេ?
វាជាឈាមពិត។ តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីគេចពីនោះអ្នកឆ្កួត។
មានរឿងអី?
បងនៅណា?
តើអ្នកនៅក្នុងឡានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់។
ហេតុអ្វី? តើនាយកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Moon Do-ha មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ ឯងលេងសើចទេ?
រថយន្តដឹកអាហារ...
ហេ អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ី​សំរាម​នេះ?
ហេ៎ តើ​មាន​អ្វី​ជា​សំឡេង​ទាំង​អស់?
បងប្រុស Jae-yeon ។
មើលនេះ។ វាមិនអស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំគួរតែថតរូបដើម្បីបង្ហាញ
Park Soo-hyun ហើយអួតបន្តិច។
(Gu Jae-yeon, Idol of the Stunt World)
(រក្សាទុកឈុតថត! [លេងតាមពាក្យ])
បាទ នេះគឺជា Moon Do-ha។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
អ្នកអាចទុកខ្ញុំបាន អរគុណ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដឹងគុណចំពោះរឿងនេះទេ?
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើ​អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​តន្ដ្រី​ក្នុង​ពិភពលោក
ហុចប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់
ដាក់មុខគាត់?
ជាធម្មតាពួកគេមិនធ្វើដូច្នេះទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំទេ!
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះស្មើនឹង Gu Jae-yeon មែនទេ?
យករឿងនេះឱ្យច្បាស់។
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​យ៉ាង​ណា​មក​លើ​ខ្ញុំ?
ដូច្នេះ តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
មើលចុះ ទោះអ្នកមិនដឹងគុណ
តើអ្នកត្រូវមានអាកប្បកិរិយានេះទេ?
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នក នៅពេលអ្នកធ្វើអ្វី
មួយដែលសក្តិសមសម្រាប់ការអរគុណ។
បងប្អូនយើងទំនេរទេ?
បាទ មានរឿងអី?
តើអ្នកទៅណា?
សួស្តី?
បងប្រុស Moon Do-ha ពិតជាអ្វីផ្សេង។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ផ្ញើប៉ុន្មាន?
Moon Do-ha តារា​ចម្រៀង​ប៉ុប?
ស្មាន​ថា​គាត់​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លះ​ហើយ​។
Bro ក្នុងអត្រានេះ តើអ្នកពិតជា
នឹងក្លាយជាតារាមែនទេ?
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ក្លាយ​ជា​តារា​ល្បី​បាន​ដែរ។
Gu Jae-yeon
"រក្សាទុកឈុតថត"!
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
តារា​សម្ដែង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​រួច​ហើយ
ហើយឥឡូវនេះទាំងអស់នេះ?
ប៉ុន្តែ ហេ អាហារគឺ
ល្អ ដូច្នេះហើយជាការបូក។
តើរសជាតិអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះ?
"រក្សាទុកឈុតថត"?
ហើយវាក៏មិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នៅពេលអ្នករីករាយនឹងវា នៅពេលអ្នកត្អូញត្អែរ។
Moon Do-ha ។
អូនមិនរវល់ទេ Moon Do-ha?
ពន្លករបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំ
គិតថាខ្ញុំនឹងទៅមើល។
បង្ហាញខ្ញុំ។
ចាំមើលថាតើគ្រូរបស់ខ្ញុំ
មានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ?
អ្នកល្ងង់។
Moon Do-ha នៅពេលអ្នកទាត់
អ្នក​ត្រូវ​តែ​វាយ
​ពិន្ទុ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់។ យ៉ាងជាក់លាក់។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​,
នរណា​ម្នាក់​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​។
Moon Do-ha ។
មិនអីទេ។ ទៅមុខហើយទាត់។
អ្នកល្ងង់!
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក។
កាត់! មិនអីទេ។
ឃើញទេនាយក? នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទេ?
ឈុតបន្ទាប់។
ចូរយើងធ្វើចលនា។ យើងមិនមានពេលទេ។
តើនោះជាអ្វី?
គាត់ពិតជាវាយគាត់មែន។
"ការប្រកួតលេងកំណែដែលបានកែសម្រួលឡើងវិញ"
(ភាគទី 1)